Markdown
A linguagem de marcação simples e fácil de usar que você pode usar para formatar praticamente qualquer documento.

O que é Markdown?
Markdown é uma linguagem de marcação leve que você pode usar para adicionar elementos de formatação a documentos de texto simples. Criado por John Gruber em 2004, o Markdown é agora uma das linguagens de marcação mais populares do mundo.

O Markdown Guide
É um guia de referência gratuito e de código aberto que explica como usar o Markdown.

Tudo o que você precisa para aprender Markdown.

O Markdown torna a escrita na web rápida e fácil. O Guia de Markdown ensina como usá-lo.

Link: https://www.markdownguide.org/


Aprenda as cordas.

Comece a usar o Markdown agora mesmo seguindo o guia de introdução. Ele foi projetado para todos, até mesmo para iniciantes.

Mergulhe na sintaxe.

Se você é novo no Markdown ou um profissional experiente, encontrará as respostas para suas perguntas de formatação na página de sintaxe básica.

Leve-o até um nível.

Torne seus documentos Markdown incríveis usando sintaxe estendida para criar tabelas, blocos de código protegidos, links automáticos e muito mais.



Editor Markdown para Windows free:

https://www.microsoft.com/pt-br/p/markdown-editor-free/9pkflmlpcw3c?activetab=pivot:overviewtab

http://markdownpad.com/

https://listoffreeware.com/best-free-markdown-editor-for-windows/
